Un, dos, tres. Hola, hola, hola.
No vengas sola.
Madre mía, qué poco arte. Qué poco arte.
Familia, ¿qué tal estáis? Eh, videíto
otra vez de Plex y Aitana. La verdad es
que he llegado a pensar en algunos
momentos que este chisme, que esta
novela, pues ya no nos iba a dar mucho
más episodios, pero realmente me he
arrepentido de ese pensamiento y creo
que sí, creo que a esto le queda tela y
que vamos a tener muchos vídeos por el
canal hablando de este salseo. Así que
suscríbete si te interesa este tema,
suscríbete porque lo que sea,
evidentemente lo vamos a estar
cubriendo. Y yo realmente pensaba que
no, ¿eh? O sea, yo realmente pensaba que
esto era simplemente pues una pareja que
se ha terminado confirmando. De hecho,
ya está absolutamente confirmado, o sea,
son novios, ¿no? E el otro día
precisamente también compré esta revista
que al final ni la comenté porque hemos
estado con otros temas. Cuando venía de
Madrid en una gasolinera la vi, dije,
"Hostias, vale, la he abierto ahora." O
sea, al final ni lo he mirado, ¿vale?
Pero vamos, básicamente es una relación
que está más que confirmada, ¿vale? Eh,
es más que evidente, ya no hace falta
más nada. De hecho, ahora vamos a estar
comentando esto, el interior de esta
revista un poquito y alguna cosa más.
Pero antes tenemos que robarle un vídeo
a la cuernis para comentar otro TikTok
que ha subido Usue López y luego ha
terminado borrando. Soy Javi Oliveira.
Bienvenidos un día más al canal. Ya
sabéis que si os interesa este chisme y
otras movidas, suscribiros al canal
porque aquí vas a estar informadísimo de
todo.
Yo no me callo.
¿Y bien, ¿qué haces? No me cayó ya
bastante me he callado.
No me gusta meterme en salseos con la
goma y cuenta nueva. Imagino que si
estáis viendo este vídeo habéis visto
todo el lore anterior, pero bueno, por
si acaso os pongo un poco en contexto
aprovechando este videío de la
querernis, que por cierto os recomiendo
que la sigáis en Instagram. Hace un par
de semanas, después de que se confirmase
la relación de PL con Aitana, un
periodista del programa Ana Rosa de por
las tardes tardear de Tele 5, estuvo en
una llamada con Os López, expareja de
Pleg y parece ser que esta se desahogó y
se quedó bien a gusto con este
periodista. Me dejó de un día para otro
por Aitana, pero eso no soy culpable. Me
parece muy triste lo que ha hecho. Lo
siento mucho, pero es lo que hay. Un día
me dice, "Usue, me he fallado a otra."
Pum, cuernos así. Haz tu vida. Esa otra.
Eraitana.
La cosa es que la vida hay que verla en
cuestión de perspectiva. Uno elige o
bailar bajo la lluvia o llorar sobre
ella. Yo elijo bailar. tiene dos huevos
así de grandes.
Respecto a esta llamada que Usue tuvo
con el periodista, tengo claro que hay
muchas cosas más que el programa por lo
que sea pues no ha sacado, pero se
suponía que era una llamada de 16
minutos donde Usue se quedaba bien a
gusto. Pero vamos, simplemente con las
frases que han escogido para los
titulares creo que tenemos más que
suficiente para entender más o menos de
lo que ha ido la vaina. Desde el primer
momento que se venía rumoreando que Plex
y Aitana podrían tener algo, Uchue ha
ido lanzando indirectas que todo esto
sumado a estos últimos, pues ha dejado
bastante claro que la ruptura entre Usue
y Plex no ha sido para nada amistosa y
que además muy probablemente Plex
guarrina cuando se ha visto emocionado
con Laitana. Cuando salieron estas
declaraciones en el programa de Tel5, el
numerito que montó Plex junto a Usue
para intentar negar que estas
declaraciones hubieran sido reales fue
lamentable y muy cantoso. Yo en mi vida
no he hablado con nadie porque me
importa una [__] He aquí un giro
argumental interesante. Se han inventado
literalmente en la televisión una
exclusiva que se supone que ha dicho mi
ex, que yo he hablado con mi ex hace
unas horas y me he dicho que es todo
mentira, que no ha dicho nada, pues han
inventado pues literalmente mi vida
privada, o sea, se han inventado toda mi
relación con mi ex y la han sacado en la
televisión con dos huevos. Yo es que la
llamada esa me vino un poco grande
porque hablé del tema sin saber que se
iba a publicar. No quería que se
publicase nada ni hablar del tema. Sí,
ahora, ahora,
ahora es tarde. Para mi gusto hay que
tener bien clara una cosa que también la
dije en los vídeos anteriores, pero lo
vuelvo a repetir aquí. Usue de lo que se
arrepintió. Bueno, a ver, Usue lo que no
quería no era no contarle eso al
periodista. Usue le contó eso al
periodista con toda la intención de que
el periodista lo largara por alguna
parte. Lo que Usue no quería era que se
publicara esa información y se conociera
que esa información salía de su boca.
Usu, evidentemente, entiendo que no se
maneja en el mundo de la tele y que
probablemente no se esperaba que la
llamada la tenían grabada y que la iban
a vender. Confiaría en la persona en la
que estaba hablando. Pero evidentemente
si estás hablando con un periodista
contándole esa información sobre cómo
Plex te ha dejado y ha empezado su
relación con Aitana, es porque quieres
que la saquen. Por lo tanto, creo que
tenemos que tener claro que de lo que se
arrepintió seguramente Ushue fue de la
pillada, de que la cogieran, que eso era
básicamente lo que ella no quería, pero
que lo que habló con el periodista, eso
sí quiso hacerlo. Todo esto es muy
importante que lo veáis en el vídeo
anterior sobre el tema, porque os
explico a la perfección como Aitana
maneja perfectamente como directora de
orquesta la situación y pincha a PL para
que este vaya a pegarle un tirón de
orejas a Usue. tendrían una bronca allí
de la [__] y por eso este ridículo en
televisión en el que al final quedó
expuesta, donde primero intentó negar
haber hablado con el periodista y luego
tuvo que reconocerlo porque la tenían
grabada. Ridículo de Usue y ridículo de
Pleg que estuvo el día antes desde su
canal llamando mentirosos a los
periodistas. Y todo esto, en mi opinión,
Aitana sabía que iba a pasar. Aitana
lleva ya unos cuantos de años en
televisión, ha salido con gente mayor
que ella, tiene mucha experiencia ya con
los medios y sabía perfectamente lo que
iba a ocurrir cuando Plex y la chica
salieran a decir que la llamada era de
mentira. Yo me imagino que Usue para
estos días que han pasado ya unos
cuantos, ahora que lo tiene todo un poco
más frío, se habrá dado cuenta. Incluso
a lo mejor ha visto nuestro vídeo
anterior donde queda claro, Usue, si nos
estás viendo, ven aquí, habla aquí. Y es
que se nota alegua que Usue no quiere
quedarse callada. Hay algo que se lo
impide, no sé el qué. No sé si es que no
quiere lío o que no sé, a lo mejor
incluso la han amenazado hasta con
demanda. Y en este último TikTok que ha
borrado, pues creo que ha quedado
bastante claro que la quieren callada,
pero que ya no se quiere callar. Que me
calle, no me callo porque no me sale del
[__] y punto. ¿Por qué me voy a callar?
No me da la gana. Claro que no. Ahora me
toca a mí hablar.
Pues no sé si Usue querrá venir a hablar
con nosotros al canal en alguna ocasión.
¿A ustedes qué os parece? Decdme en la
caja de comentarios si os gustaría. Yo
ya le envié la invitación, pero estoy
casi seguro de que esto no se va a
terminar aquí y que lo hará tarde o
temprano, donde sea. De hecho, esta
última indirecta, tan directa, no es la
única que ha lanzado después de que
pasara eso con el programa de por la
tarde. Y es que también hace unos días
publicó este reil que vais a ver a
continuación, donde dice que la paz que
tiene ahora vale todo lo que perdió.
A ver, ese mensaje de lo siento, eh,
tengo que ser justo. Ese mensaje de
ahora estoy mejor gracias a lo que
perdí, me viene bien haberte perdido. es
el típico mensaje de despecho y lo estás
poniendo también porque no te queda
otra. Pero de verdad que tengo
muchísimas ganas de saber qué es lo que
ha pasado aquí, aunque viendo la
conversación que tuvo con el periodista
tampoco es que dejará lugar a muchas
dudas. Yo aquí lo que pienso es que es
el típico noviago de chavales, son
jóvenes. Flex está todo el tiempo dando
la vuelta al mundo. Seguramente tendrían
muchos problemas con esa relación a
distancia o lo que sea. Y en uno de
estos impass en los que estaban pero no
estaban, pues él conoce a Itana, ya
tendría coqueteo de antes y en el
momento en el que se empieza a acostar
con ella le pega la patada a la otra,
que por una parte si no la ha engañado y
ha sido sincero con ella, pues por muy
doloroso que sea, pues tampoco estaría
mal. La movida es que todo apuntaría
aitana
le va a ser la 314 y que para cuando eso
pase, Plex va a querer volver con esta
chavala y ya veremos si esta chavala
está ahí o no, porque ahora mismo yo la
veo muy enamorada. que la relación de
Plex y Aitana está más que confirmada es
un hecho ya no solamente por la
conversación que el periodista tuvo con
esta chica, ¿no? Que eso ya no se puede
negar y esta chica seguramente no
mentiría en esa conversación, sino
también porque aparte ellos mismos lo
confirmaron en aquel vídeo. [__] es un
vídeo en el que están los dos juntos
terminando el día en la misma habitación
de hotel de Nueva York y Aitana con la
camiseta de Plex. Este chico al que no
conozco, no lo he visto en la vida, pero
al parecer es conocido entre los
influencers porque eh reparte carne, o
sea, no sé si para las barbacoas
especialmente o para eventos especiales,
pero bueno, reparte carne. La movida es
que este fin de semana ha publicado esta
fotografía en la casa de Plex. Entiendo
que porque habrá ido a llevarle carne
para lo que parece una barbacoa. Y
adivinad quién estaba también en casa de
Plexita
ya cómodamente en su casa. Y esta
fotografía el muchacho la quitó al rato,
al poco más que la hora. Imagino que
porque alguien se lo pediría, que me
parece una tontería, pero bueno, imagino
que una foto de Aitana directamente en
la casa de Plex, pues ahora mismo pues
tiene cierto valor. Por otro lado, os
comento el contenido de esta revista,
que como os he dicho antes, pues la
compré cuando viene el otro día del
programa de cuatro. Al pararme en la
gasolinera la vi y me sorprendió. Y
básicamente el contenido por dentro pues
no varía mucho de lo que es la portada,
no hay mucho más. Me esperaba que iba a
ser un reportaje de la [__] pero
bueno, poco más que lo que veis aquí.
Son fotografías en Las Caitanas. Sale de
un sitio de Madrid en el que han estado
de cena tanto la parejita como los
amigos. Primero sale Aitana con este
vestidaco y este bolsito y a los pocos
minutos sale Plex con gafas de sol
intentando esconderse con los amigos y
ambos se montan en una camioneta que esa
foto sí que no os la puedo poner porque
pertenece al interior de la revista y no
se puede publicar. Pero bueno, de esa
furgoneta pues se van a una discoteca y
pasan la noche y la gente los ha visto
pues muy acaramelados delante del resto
de sus amigos, lo que viene a ser como
una pareja normal.
Hay muchos simpo que está en redes
sociales fantaseando con la idea de que
Plex cuando ha terminado la vuelta al
mundo se está pegando un buen homenaje
teniendo a Itana. A mí personalmente me
parece un poco raro, perdonadme que os
diga, llamarme antiguo, pero los
principios de las relaciones son como lo
más bonito muchas veces, ¿no? Cuando hay
esas mariposas y no hablo de las del
brazo. Y no sé yo qué tal será ese
comienzo, cuando constantemente Itana
está utilizando esta relación para
promocionar su nuevo disco, donde se
está tirando Bifo está recordando
románticamente a todos sus ex.
¿Tú alguna vez me podrías escribir una
canción?
una canción sobre ti.
Una para mí. Mira,
a lo mejor ya la he empezado.
Sí.
¿Y cómo se llama? Para decirle con que
yo sé que no fue perfecto. El primer
amor tiene esos efectos que no se
olvidan. No, pero se olvida lo que te
dolió. Que me perdone por las canciones.
La música también se equivoca. Porque
tus ojos azules me volvían loca, pero tú
no le cuentas todo que no le quiero
hacer daño.
Porque a su lado viví mis mejores años y
cuando hables con él,
porfa, dile todo lo que estoy sintiendo,
que aunque pasen años, yo lo llevo
dentro.
que el menos que lo quiero ver y cuá con
él. A lo mejor es movida mía, ¿eh? Pero
como experto en el amor, yo casi que me
atrevería a pensar que lo que siente
ahora mismo Usue por Plex lo sienta
Aitana con Sebastián Yatra. Sensaciones,
¿vale? Esto es un post de TikTok que
Aitana ha reposteado. Ya sabéis que
puedes como retwetear en Twitter, ¿no?
Pues ahora en TikTok también lo puedes
hacer compartiendo cosas que publican
otra gente. En esta ocasión Aitana ha
reposteado esta este esta imagen, ¿no?,
que tiene este texto. Así se siente
haberse comportado incorrectamente con
la persona correcta y correctamente con
la persona incorrecta. Eh, [__] qué
deinpretaciones tiene esto, ¿no? Así se
siente haberse comportado
incorrectamente con la persona correcta.
Ese mig, ¿qué pasa, Miguel? Y
correctamente con la persona incorrecta.
Ese Sebas, ¿sabes que la semana pasada
estuvo aquí Yatra y le dijimos, "¿Os
estáis hablando con canciones?"
Y nos dijo, "Yo por mi parte no." No,
pues puede ser. La verdad no he
escuchado su disco, pero es verdad que,
o sea, yo por mi parte sí, o sea, claro,
realmente sí. O sea, es verdad que
[__] las vivencias que he vivido, eh,
sí me inspiran a escribir, ¿sabes? Pero
por mi parte también te digo que yo soy
en plan, siempre le he admirado un
montón, me parece un pedazo de músico,
una pedazo de persona, no tengo nada
malo que decir de él, pero a veces vives
cosas que te hacen inspirarte a escribir
y luego las escuchas y es lo que os he
dicho, ¿sabes? Luego dices, pues ya no
me siento así, ¿sabes? Todo bien, pero
es que hay momentos en la vida que
soltar, hay que solar estas como si ha
sido un pedazo caballero y no y que no
ha no ha hablado de nada y seguro que
sus canciones no tienen nada que ver
conmigo. Hombre, pues segurísimo, pero
yo soy sincera hay algunas que sí,
claro, sí. Yo creo que la vida de uno es
necesaria vivirla para eh trabajar. No
sé si recordaréis, seguramente sí, que
cuando estaba bastante fuerte, no
confirmado del todo, pero bastante
fuerte el rumor de PL con Aitana después
de lo de Japón. PL hizo un descanso en
la vuelta al mundo para irse con ella y
con sus amigos a la República
Dominicana. Y bueno, el caso, día 40
completado, llegamos a la mitad de todo
el camino y tengo que anunciaros que
como en la vuelta al mundo uno, va a
haber un breve descanso. Vamos a estar
en Latinoamérica descansando en algún
lugar, durmiendo, aprovechando para
desconectar un poquito, asimilar pues
todo lo vivido y poder recuperar la
energía que yo en los últimos vídeos me
he notado pues un poco menos enérgico,
también un poco menos fresco de ideas y
creo que al final pues igual que en un
partido de fútbol es necesario un
descanso.
En esas vacaciones que compartieron
junto a otras parejitas en República
Dominicana, Plex no fue con las manos
vacías, sino que además fue con un
regalo bastante especial para Itana, que
al parecer ella tenía ganas de tener,
pero que no había conseguido porque al
parecer es complicado detenerlo. Se ve
que Aitana estuvo intentando conseguirlo
en Japón, pero no tuvo oportunidad y PL
cuando se vio con ella y quedaron en
República Dominicana, pues llegó con esa
sorpresa. Un peluche. Sí, tenía
peluches. Tengo, tengo. Además, a día de
hoy tengo también. ¿Tienes alguna
especial? algún peluche con un nombre
así random. Ahora a día de hoy no no le
pongo nombres, pero sí que tengo un
labubu gigante que labubu, sabéis lo que
son, los peluches que hay ahora. Es que
fui a Japón en marzo y yo estaba
obsesionada con conseguir la UBS y
estaban agotadísimos en todas partes y
de hecho si encontrabas en algún lugar
no te dejaban llevarte más de dos. Es
como una mafia. Sí, sí, literal. Es como
algo que está ahora mismo. Me recuerda
como a los Sony Angels, pero en peluche.
Sí. Yo no, yo la época Sony Angels no me
daba un poco de pereza, no me encantaba,
pero la U sí, en plan obsesión. Y quería
uno gigante, no lo encontraba, no lo
encontraba y pues alguien me regaló un
lab gigante y lo tengo ahí en mi casa y
me encanta. Ah, qué guay. Sí, es como
ahora mismo el peluche así como que más
cariño le tengo. Pues aquí tenéis el
peluchito, que yo entiendo que si Aitana
lo tenía en República Dominicana es
porque se lo regalaron en República
Dominicana. Pues resulta que ahora con
el tiempo sabemos que ese viaje en el
que estaba comenzando la relación con
Plack, además para ella también era un
viaje de trabajo grabando uno de los
videoclips de una de las canciones de su
disco dedicadas a Sebastián Yatra en un
sitio que solía frecuentar con Sebastián
Yatra.
[Música]
Sí, lo estáis oyendo bien. Aitana le
echa en cara Yatra que la dejase tirada
cuando ella estaba completamente
enamorada. Lo hace en su nueva canción 6
de febrero.
[Música]
Aitana se va hasta República Dominicana
para grabar este videoclip. ¿Y por qué?
Pues porque este país tiene mucho
significado para ellos. Aitana y
Sebastián Yatra disfrutan juntos de unas
vacaciones de ensueño en República
Dominicana, pero el momento más duro de
la canción llega cuando Aitana confiesa
que siente que Yatra la utilizó para
olvidar a otra chica. Entendemos que se
refiere a Tinestosel, el anterior gran
amor del colombiano.
[Música]
Un en toda regla como el que ya se marcó
Shakira con Piqué y ya tardado tan solo
unos minutos en responderla. Sí, qué
fuerte. Jugcando también al despiste y
aprovechando que su exaba nuevo single,
el cantante anunciaba en sus redes
sociales que pronto saldrá su nuevo
álbum Milagro.
[Música]
Loco disco rayad solo la mujer.
Estamos siendo testigos de un cruce de
acusaciones entre Aitana y Sebastián
Yatra. o solamente se trata de una
simple casualidad. O sea, República
Dominicana no solamente es el lugar que
solía frecuentar con Sebastián Yatra,
sino que además una cosa que nos han
dicho en este vídeo que acabamos de ver
es que también es el sitio justo en la
playa, según los propios seguidores de
Aitana, donde se supone que vieron a
Sebastián con sus amantes. Esto a los
seguidores de Aitana le parece como algo
heroico haberse ido hasta allí a grabar
el videoclip, pero a mí que lo haya
hecho con su nuevo novio me parece
brutal. Que por cierto paréntesis, hay
gente que tiene la teoría, bueno, estos
ya son los seguidores de Tini que no
pueden ver a Aitana, de que Aitana, esta
historia la hemos vivido aquí en YouTube
también, ¿vale? Está como obsesionada de
irse con los mismos tíos que se va Tini.
No sé hasta qué punto. Ponerme ustedes
en la caja de comentarios si queréis y
os interesa este tema. Lo miramos para
otro vídeo exclusivamente sobre esto,
¿vale? Pero, ¿hasta qué punto esto es
cierto? O sea, ¿cuántos novios ha tenido
Aitana que eran antes de Tini? No, yo os
vo yo te voy a decir Javi, la verdad.
Mira, vamos a ver, para empezar, creo
que todos todo el mundo ha visto el
documental de Aitana. Eh, a mí los
comportamientos y las conductas que
tiene Sebastián con Aitana, que eso es
ya después en crudo, un unos cortes que
tú que tú emites, me parece que no le
dejan en exceso bien al caballero. Y a
mí ese hombre me parece un friky town.
Pero, ¿por qué no le dejan bien? Un
friky, o sea, porque pues porque sí,
porque porque se ve que no está
enamorado de ella o qué. No, pues porque
o sea quiero decirte es que es como está
capitalizando le gusta mucho el capital
social a Sebastián Yatra, el capital
social y que venga aquí y que viene
Bisbal y que se me vea bien con Bisbal y
todo el rato es como pero es como en
plan de y dónde quedó el amor? Entonces,
yo creo que hay muchas personas que a lo
mejor la gente se siente identificada un
poco con eso que capitalizan las
relaciones y oye, ya está bien de
capitalizar las relaciones. Sebastián
Yatra sería visto la Plumerarda. Saca
ella una canción porque ella necesita,
es su forma de expresarse porque tiene
20 y pico de años y dice, "Devuélveme el
6 de febrero que estoy malita." No sé
qué tal. Y el y el otro aprovecha y
dice, "Rown, reun round Run." Ya verás
tú. Le corrige la música. Le corrige la
música del documental. Se ha permitido
ella, eh, es el fallo que ha tenido ahí.
Mira, yo entiendo, yo a ella no la voy a
infantilizar y ella yo entiendo que
tendría que haber puesto unos límites o
lo que sea, tal, pero ella es muy
jovencita y hay cosas que no que
al trayendo decir
la chelo, que era la chelordomo que
decían no no soy chelord. A ver, vamos
por parte a ver si ustedes estáis de
acuerdo conmigo. Aitana le está echando
en cara a Sebastián en esa canción que
la haya utilizado para olvidar a otra
persona que él no había olvidado, pero
esto es como una pieza del dominó. Ella
está haciendo lo mismo con Ple y Usue
seguramente si se espavila en algún
momento lo hará también con otro. A ver,
básicamente Aitana se lleva a Plex y a
todos sus amigos a República Dominicana,
graba un videoclip para tirarle BF al
ex, que yo creo que no lo ha superado,
que es el que verdaderamente la ha
vuelto loca. Y luego tanto esta canción
como las otras canciones, que la de
Miguel es brutal. O sea, es que no sé.
Cuando hables con él, porfa, dile todo
lo que estoy sintiendo, que aunque pasen
años, yo lo llevo dentro, que le echo de
menos, que lo quiero ver, pero no le
cuentes todo, que no le quiero hacer
daño porque a su lado viví mis mejores
años. Que me perdone por las canciones,
la música también se equivoca porque sus
ojos azules me volvían loca. Dile que en
la noche a veces me arrepiento. Yo sé
que dejarle fue una estupidez. Cómo lo
siento, loco. Loco, no sé si no sé cómo
interpretar. O sea, ¿ustedes qué pensáis
realmente? Porque básicamente lo que
Aitana está cantando en su disco es que
se ha portado muy bien con Sebastián
Yatra y Sebastián a ella la ha tratado
mal, que eso muchas veces a las mujeres
es lo que las enganchan con los tíos
malos, pero que sin embargo ella se ha
portado mal con Miguel y Miguel era el
hombre de su vida, ha sido el amor de su
vida. Claro. Eh, aquí podemos tener dos
lecturas. En todas, Plex ha sido
utilizado, ¿vale? Y además también lo
está utilizando para que promocione
todo. Pero escúchame, ¿qué pensáis
ustedes realmente? O sea, lo que dice en
el disco es porque quiere restregárselo
a Sebastián Yatra por la cara para
decirle, "Mira lo que has perdido, no me
mereces." Y realmente lo que le está
diciendo a Miguel, a ver si me explico.
O sea, si Aitana pudiera elegir a Miguel
o a Sebastián ahora mismo, ¿con cuál de
los dos volvería? Porque claro, yo
pienso como que lo venden muy bonito,
¿no? Con Miguel, como que se arrepiente
de no estar con él y de no haber
mantenido esa relación del amor de su
vida. Pero realmente si me hiciera yo
esa pregunta, yo pienso que volvería a
[__] a Miguel y que se iría con el
Yatra. Pero bueno, directora de
orquesta, ¿vale? En lo que viene a ser
utilizar a Plex, porque yo creo que le
va a meter un Ojalá que me equivoque,
¿eh? Ojalá que me equivoque, porque ya
sabéis que tengo gente en común con
Plex, ¿no? Que los quiere mucho, pero le
va a pegar un palo. Vamos. Por cierto,
hablando de Sebastián Yatra, que él no
quiere confundir a la gente y que se
piensen que él es infiel. Yo creo que
los momentos que me han tildado de
infiel, que me parece que las redes
sociales te marcan como una cosa y la
gente te conoce como algo completamente
opuesto a lo que eres, porque yo me
entendés, es lo más lejano de lo que soy
como persona posible. Entonces creo que
es más cuando cuando la gente arma una
realidad o construye una realidad de ti
que no es eh a partir de cualquier cosa
que le den que se puede inventar alguien
desde la sala de su casa. Eh, entonces
yo creo que eso es como lo que ha sido
más difícil para mí lidiar con este
mundo de las redes y todo como y además
uno como se protege de eso, uno como va
y le dice una persona, "No, no, créeme
que yo no soy así, créeme que pues la
gente que me conoce me conoce y y ya eso
es lo máximo que puedo hacer. No sé si a
ustedes os ha convencido mucho la
explicación, a mí, desde luego, no. Yo
tengo claro, por muchas entrevistas que
he visto de Sebastián Yatra que no, que
no está el en el punto de tener una
relación seria cuando directamente
piensa que estar de gira por el planeta
es un peligro para su lealtad, porque
como que la mujer se clava, ¿sabes? Pero
bueno, ¿y tú crees que el hombre es
infiel por naturaleza? Porque eso es
otra cosa que yo he defendido toda mi
vida. El hombre es infiel, ¿no? Claro,
después cuando estoy en pareja quiero
pensar que no, porque tampoco podría
vivir con eso. Siempre he sido fiel,
pero por naturaleza no sé, porque es que
no he tenido, he tenido relaciones hasta
mi máximo de relaciones ha sido un año,
pero me pasa que ya sí,
pero me pasa, claro, pero me pasa que
digo, parce, si yo tuviese una relación
mucho más tiempo, no sé cómo lo puedo
aguantar porque es que me daría ganas de
ser infiel, me daría ganas, aunque esté
enamorado de alguien, me daría ganas de
estar con alguien más. Entonces, ¿cómo
hago en una relación a largo plazo?
Igual si quiero estar con esta persona
porque la quiero, pero ¿cómo lo manejas?
porque estás como con esa dualidad de te
quiero, pero igual uy estoy de viaje y
quiero tener esa libertad de que pasa.
Entonces, ¿qué me pasa? También uno se
mete en una relación y te empiezas a
limitar muchísimo y y dices, "Parse, no
salgo de fiesta porque si salgo de
fiesta, eso significa que me va a gustar
alguien y de pronto me va a querer hacer
algo, pero me va a aguantar y no lo va a
hacer. Entonces, ¿para qué va a salir
para estar como eh Claro, pero tampoco
se puede dejar de vivir. Sí, no se puede
dejar de vivir. Entonces yo si en este
momento de mi vida con el con el tipo de
vida que tengo, tengo como una forma más
quizás más abierta de pensarlo y no veo
descabellado en algún momento de mi vida
poder tener como una una relación un
poco más abierta o con o con más
libertades distintas a lo que venimos
acostumbrados de de de nuestros padres o
de otras vainas donde también había
mucha hipocresía porque es que la
infidelidad no es una cosa del siglo
XXI. Yo con este click, la verdad es que
vamos, lloro, ¿eh? Yo con este click
muero. O sea, el tío, eh, el tío le está
hablando a la presentadora, a la que lo
está entrevistando, se lo está contando
como algo super guay, ¿no? El hecho de
que él no puede estar en pareja, porque
para qué va a estar en pareja, eh, que
no puede estar mucho tiempo, ¿vale?
tiempo prolongado, porque [__] estar en
una relación implica que siempre te
estés acostando con la misma y que va a
haber un momento en el que, [__] vas a
seguir viendo mujeres y tú vas a querer
picotear por ahí, una rubia, una morena,
una pelir roja y que si estás en pareja,
pues siempre te tienes que acostar con
la misma. Es tremendo. Y además se lo
cuenta como si fuera algo super guay,
super chulo y vamos, en fin. Y tiene los
huevacos de decir que no, que no ha sido
infiel nunca, los [__] Y vamos, ni
hablar. Cuando habla eso de que él
propondría una relación abierta, habrá
que ver la relación abierta de este, o
sea, relación abierta para él. Para él
estás tú que te soporta una pareja que
se está acostando con otro. Ni de coña.
Sebastián Yatra lo que tiene es que es
un tío muy conquistador, sabe
perfectamente meterse a una chica en el
bolsillo. Es encantador al hablar, sabe
conquistar. Miráo antes de que tomes tu
decisión. No te has ido y ya te extraño,
te he echo de menos, pero es una
estupidez porque al final este corazón
sin vida se queda dividido. ¿Cuándo te
fuiste? Yo me canté
y te tengo este álbum firmado por tu
artista favorita, Aitana. Y llega el
youtuber regalando peluches. Cuando esta
pava, estando en relación con Sebastián
Yatra, se fue a un viaje, se hizo una
foto con una obra de arte y por su 25
cumpleaños llegó Yatra y le regaló la
obra de arte, que ahora mismo
exactamente no sé cuál es, pero seguro
que tiene un significado para ella. Por
cierto, por último, ¿recordáis que el
otro día en el vídeo os estuve
comentando el por qué yo pensaba que
Javi de Hoyos, que Javi Hoyos no se
había hecho eco de la entrevista de Usu
López en tardear, que bueno, uno de los
motivos por los que pienso que no lo
hizo es porque la entrevista es de
Tele5, pero bueno, no estoy muy seguro
de eso porque en algunas ocasiones sí
que es verdad que en TikTok creo que sí
que puede que comente Javi Hoyo algo,
¿vale?, de Tele 5, aunque hayan salido
escopeteados de allí, ¿vale? Pero claro,
principalmente Javi Hoyos, lo que le
dice Plex que no comente no lo comenta y
Plex lo de la entrevista de Ushue, lo de
la llamada al periodista, no quería que
se moviera. Fijaros qué cosa que en
estos momentos que estoy grabando este
vídeo acaba de salir el tráiler del día
80 de la vuelta al mundo de Plex. ¿Y
quién tiene una aparición estelar? Javi
Hoyos
exclusiva. Parece que Plex se ha quedado
atrapado y va a tener que responder a
todas mis preguntas para poder salir.
Les ¿Estás feliz? ¿Estás enamorado? ¿Qué
te pasa? ¿Por qué no te has pedido que
respondas a sus preguntas para salir de
aquí, verdad? Eh, eh, sí, pero no estoy
entendiendo nada. Javi Hoyo se está
convirtiendo en una especie de Wally en
tantas partes, tanto las cadenas de
televisión y en todas las redes sociales
con el cotille. nos está quitando los
cambos. Familia, hasta aquí el vídeo de
hoy. Estaré encantado de leeros en la
caja de comentarios. Decirme qué opináis
sobre todos los temas que hemos estado
tratando. Sigo manteniendo un poco mi
opinión respecto a los vídeos anteriores
y que eh se la van a liar a Plex, pero
bueno, ojalá me equivoque. Por cierto,
por cierto, esta noche directo de True
Crime con Triun Art, con Carmen de
Telindiscreta y también he invitado a la
de amores. No sé si podrá venir. Ojalá
que sí. Nos vemos, ¿vale? No me falléis.